Pak, tolong jangan turun.
Kami sedang merekam.
Tentu.  Tapi penerima
penghargaan adalah istri saya.
Saya ingin mengklik foto.
Anda akan menghalangi pandangan.
Silakan!
Ambil dari tempat lain.
Oke.  - Silakan..
Saya harus mengklik satu saja.
Hore!  Dia mendapatkannya!
Hore..
'Apakah dia benar-benar mengkhianati Sai?'
Sangat bangga padamu!
Murid kesayanganku..
Saya akan memintanya
untuk berbagi beberapa kata.
Tidak usah buru-buru.
Tepuk tangan meriah!
Sai!
Satu menit.  Apakah kamu sudah selesai?
- Silakan..
Malam yang sangat baik
untuk tamu utama kami
Dr Jhunjhunwala,
dekan anggota fakultas
dan untuk semua orang di sini.
Saya..
Katakan.
'Apakah Anda akan
hadir di acara besok?'
'Untuk ya.'
"Ini adalah masalah
kebanggaan besar bagi saya."
'Bagaimana saya bisa melewatkannya?'
Ayo!  Angkat bicara.
Auditorium dan kita semua..
Kami disini untukmu.
Ini harimu.
Berbicara.
Tolong biarkan aku pergi.
- Aku baru saja memberitahumu
kami sedang merekam.
- Tolong biarkan aku.
Ambil rute lain.
- Silakan.  - TIDAK.
Tuan Virat!
Mengapa Anda berada di barisan belakang?
Acara ini dimaksudkan
untuk istri Anda.
Tolong pergilah.
Mereka merekam dan
tidak siap melepaskan saya.
Ini adalah hari spesial untuknya.
Anda harus hadir di dekatnya.
Biarkan aku membawamu lebih dekat.
Sai.
Apa itu?
Angkat bicara.
Ini benar-benar momen spesial
baginya dan dia emosional.
Terkadang, saat-saat seperti ini
sedikit berlebihan.
Mari kita beri dia waktu.
Sai.
Kami semua ingin mendengarkan Anda.
Anda adalah siswa terbaik di sini.
Tolong ungkapkan isi hatimu.
Hari ini adalah hari mu!
Itu hanya milikmu.
Angkat bicara
tanpa ragu-ragu.
Sejujurnya
Saya kehilangan kata-kata.
Aku tahu kalian semua
datang ke sini untukku.
Acara ini dimaksudkan
untuk saya dan belum
Saya merasa sendirian.
Semakin dekat aku
mewujudkan mimpiku
Saya lebih jauh saya menjauh
dari orang-orang dekat saya.
Hidup memberiku kebahagiaan
serta perasaan kesepian.
Orang tua saya..
Tidak ada.
Ibuku telah meninggal
dunia ketika aku lahir.
Dan ayahku..
Dia meninggalkan kami
sebelum saya bisa mulai kuliah.
Aku menikah.
Saya punya keluarga yang
saya sebut keluarga saya.
Seorang pasangan hidup
siapa milikku.
Tapi hari ini
semua itu bohong.
Aku masih merasa tidak punya siapa-siapa
Saya bisa menelepon saya sendiri.
Apa!
Jadi..
Siapa saya?
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu berhenti?
A-aku baik-baik saja di sini.
Apa kamu yakin?
Tapi hidup telah memberi
saya kesempatan yang adil.
Itu telah memberi
saya orang-orang yang
telah bersama saya
melalui suka dan duka.
Kalau bukan karena mereka
Saya tidak akan
berhasil hari ini.
Saya berterima kasih kepada mereka
dan juga kepada mereka
yang tidak hadir.
Untuk mereka
pencapaian saya ini
tidak masalah.  - Apa!
Saya juga ingin berterima kasih
mereka yang ingin
membuatnya lebih sulit.
Tidak peduli apakah
mereka bisa melakukannya
atau tidak atau
tantangannya berat
Aku wanita yang lebih kuat sekarang.
Aku tahu kenapa dia kesal.
Viru bertanggung jawab.
Aku akan berhenti berbicara dengannya.
Untuk ya..
Aku membuat kalian semua berjanji.
Sai Joshi
mengabdikan hidupnya
untuk pelayanan sosial.
Profesi saya tidak akan
dimaksudkan untuk mencetak uang.
Ini akan membayar masyarakat kembali.
Gelar dan keterampilan saya
akan membantu yang membutuhkan.
Selama ini, menjadi
dokter hanyalah mimpi.
Sekarang
itu adalah tanggung jawab saya.
Saya memang merasa sendirian
tapi aku tahu
seseorang dengan tujuan
hidup tidak pernah merasa
macet.
Pada akhirnya
Saya ingin berterima kasih kepada ayah
untuk ini.
Aku tahu dia selalu begitu
memberkati saya.
Aku tahu, Ayah
Anda dapat melihat saya.
Ini adalah untuk Anda.  Hanya kamu!
Terima kasih.
'Saya berharap Virat bisa melihat'
'betapa buruk dia membuatnya
merasa pada hari seperti itu.'
Sai
Aku bukan siapa-siapa bagimu.
Tetap.
Aku tidak tahu kau
memendam dendam terhadapku.
"Aku tidak pernah menginginkan penghargaan
atau ucapan terima kasih darimu."
'Jadi aku laki-laki'
'yang tidak memberimu
apa-apa selain kesedihan!'
'Saya memang menyembunyikan hal-hal tertentu'
'tapi aku berjanji akan
mengungkapkan semuanya'
'ketika waktunya sudah matang.'
"Aku tidak bisa memaksamu
untuk percaya padaku."
'Ketika Anda belajar kebenaran'
'Anda akan mempercayai saya.'
"Aku akan menunggu hari itu."
Hore!  Sai berdiri lebih dulu.
Hore!  - Tenang.
Tentu saja!  Dia brilian.
Bagaimanapun juga dia adalah muridku!
Dia harus berdiri dulu.
Trofi itu terlihat luar biasa.
bukan?
Sama seperti dia.  - Ya.
Mari kita simpan
di ruang tamu agar
semua orang tahu
anggota keluarga kita
adalah puncak perguruan
tinggi yang memecahkan rekor.
Benar?
- Kami akan menunjukkan kepada semua orang
dia telah memenangkannya.
Virat.
Kemarilah.  Aku punya sesuatu
yang penting untuk didiskusikan.
Kita bisa bicara nanti.
- Virat!
Mengapa Anda ingin menghindarinya?
Dia bilang dia ingin
bicara sekarang.
Bersihkan udara sekarang.
Kita harus bicara
sekarang!
Apa yang telah terjadi?
Anda harus memahami betapa
pentingnya hal-hal tertentu.
Pekerjaan itu penting
tetapi hubungan
dan kebahagiaan juga penting.
Begitu juga dengan mendukung orang lain.
Saya perhatikan Anda
cenderung terlambat
akhir-akhir ini.
Di beberapa acara,
Anda tidak pernah muncul.
Perhatikan kata-kata saya.
Jangan pernah melakukan
kesalahan dengan
mengabaikan hubungan
Anda demi pekerjaan
atau Anda akan dikutuk.
Virat.
Biarkan saya mengatakannya di wajah.
Perilaku Anda selama
beberapa hari terakhir
telah membuat kami mencurigaimu.
Apa!
Kecurigaan!
Bagaimana? Jangan
bilang kau mencurigaiku juga!
Sejujurnya
Anda telah meninggalkan saya tanpa pilihan.
Beri tahu kami mengapa
Anda tidak menghadiri acaranya.
Di mana kamu?
Orang-orang memberinya andil besar.
Dia memenangkan ini.
Virat.
Itu adalah hari yang
sangat spesial untuknya.
Anda seharusnya hadir.
Beri tahu kami di mana Anda berada.
Kalian semua
yakin saya absen.  - Oh!
Anda menanyai kami kembali!
Apa yang salah?
Virat..
Saya tidak percaya itu!
Anda telah berubah secara drastis.
Saya tidak menemukan
perilaku Anda sesuai hari ini.
Dia benar.
Apa yang salah?
Mengapa Anda berubah?
Bibi, Anda salah.
Beginilah dia sebenarnya.
Tanyakan padanya siapa yang telah
datang ke dalam hidupnya sekarang.
Dengan kata lain
tanyakan padanya siapa wanita itu.
Ayah
mau tanya ke saya..
Maksudku, apakah itu
bagian dari interogasi?
Abaikan semua itu.
Katakan saja..
Anda telah berjanji untuk
membawanya keluar untuk
berbelanja kecuali sari.
Kemana kamu pergi di pagi hari?
Aku punya beberapa pekerjaan mendesak.
Apa itu?
Anda tidak repot-repot memberi tahu kami!
Sai pun tidak!
Anda bahkan tidak memberi
tahu dia bahwa rencana belanja
dibatalkan dan Anda juga tidak
akan menghadiri acara tersebut.
Katakan padaku mengapa!
- Itu mendesak.
Saya harus mengambil keputusan!
Anda mengambil
keputusan tadi malam
setelah berbicara dengan Shruti.
Kemana lagi kamu pergi?
Di kantor polisi?
Beri tahu saya dimana.
Jadi saya harus menjelaskannya kepada Anda sekarang
mengenai keberadaan
dan aktivitas saya.
Sama sekali tidak!
Tapi dia berkata
perilaku Anda
akhir-akhir ini memberi
tahu kami bahwa
Anda telah tersesat.
Semua orang di sini mencurigaimu.
Anda menyalahkan saya, Sai!
Apakah hanya itu yang bisa Anda kumpulkan?
Tidak bisakah kamu melihat
bagaimana kamu bertingkah?
Beri tahu saya..
Anda tidak mengajak
saya berbelanja
atau menghadiri acara tersebut.
Kamu mau pergi kemana?
Apakah itu pekerjaan resmi?
Beri tahu saya.
Virat.
Jika Anda pergi keluar
untuk suatu pekerjaan yang
jauh lebih penting daripada
menghadiri acara ini
beritahu kami begitu.
Virat, setidaknya kau sudah
memberitahunya
sebelum melakukan ini.
Anda tidak boleh menyembunyikan
sesuatu dari sahabat Anda.
Saya ingin memberi tahu
Anda tetapi
situasinya seperti itu
bahwa saya tidak tahu
kapan saya akan bebas.
Momen ..
- Apa itu?
Tolong beritahu aku!
Beri tahu saya!
- Angkat bicara!
Kenapa kamu ibu?
Angkat bicara.  - Lupakan.
Dia tidak mau.
Kita tidak perlu membahasnya.
- Benar-benar?
Tunggu.  Ini bukan hanya
tentang kalian berdua.
Ini bukan hanya tentang
tingkah lakunya juga.
Semua anggota keluarga dia e
memiliki hak untuk meminta Anda
di mana Anda berada.
Ayo, katakan sekarang!
Siapakah Shruti?
Apa yang kamu sembunyikan?
Kenapa kamu ibu tentang dia?
Angkat bicara!  Siapa dia?
"Aku pernah ke
hotel untuk audisi."
"Saat aku pergi,
aku melihatnya."
"Aku melihatnya bersama Gaurav."
"Mereka maju dari area kamar."
'Aku sudah memberitahumu semua'
'bahwa dia adalah
istri temanku.'
'Kenapa kamu check-in'
'menggunakan
namamu untuknya juga?'